Repository: weiwei-FuChengjuan/weblate-test-weiwei
Catalog: locals/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# site.message.content.app_publish_success
source: Congratulations! You have published the {{ appName }} app successfully. Check it out in the Template Center.
ja_jp: おめでとうございます！{{ appName }}アプリが正常に公開されました。テンプレートセンターで確認してください。
ko_kr: 축하합니다! {{ appName }} 앱을 성공적으로 게시했습니다. 템플릿 센터에서 확인해 보세요.
zh_cn: 恭喜你，你已成功发布了应用「{{ appName }}」，请前往模板中心查看
zh_tw: 恭喜你，你已成功發佈了應用「{{ appName }}」，請前往範本中心查看

# site.message.content.app_remove
source: {{ operator }} deleted the {{ appName }} app
ja_jp: {{ operator }}が{{ appName }}アプリを削除しました
ko_kr: {{ operator }}님이 {{ appName }} 앱을 삭제했습니다.
zh_cn: {{ operator }} 删除了应用「{{ appName }}」
zh_tw: {{ operator }} 刪除了應用程式「{{ appName }}」

# site.message.content.app_rename
source: {{ operator }} changed the app name from {{ oriAppName }} to {{ newAppName }}
ja_jp: {{ operator }}がアプリ名を{{ oriAppName }}から{{ newAppName }}に変更しました
ko_kr: {{ operator }}가 앱 이름을 {{ oriAppName }}에서 {{ newAppName }}으로 변경했습니다.
zh_cn: {{ operator }} 将「{{ oriAppName }}」应用名称修改为了「{{ newAppName }}」
zh_tw: {{ operator }} 將「{{ oriAppName }}」應用程式名稱修改為了「{{ newAppName }}」

# site.message.content.app_template_approved
source: Template "{{ templateName }}" has been approved
ja_jp: テンプレート「{{ templateName }}」の監査に合格しました
ko_kr: 템플릿 "{{ templateName }}"이 승인되었습니다.
zh_cn: 模板「{{ templateName }}」审核通过
zh_tw: 範本「{{ templateName }}」稽核通過

# site.message.content.app_template_publish
source: {{ operator }} has released the "{{ templateName }}" application, awaiting review
ja_jp: {{ operator }}は、レビュー対象リストにテンプレートが追加された「{{ templateName }}」アプリケーションをリリースしました
ko_kr: {{ operator }}님이 "{{ templateName }}" 애플리케이션을 출시했으며 검토를 기다리고 있습니다.
zh_cn: {{ operator }} 发布了「{{ templateName }}」应用，模板已加入待审核列表
zh_tw: {{ operator }}發佈了「{{ templateName }}」應用，範本已加入待稽核清單

# site.message.content.app_template_rejected
source: The template "{{ templateName }}" did not pass the review. reason: {{ reason }}
ja_jp: テンプレート「{{ templateName }}」の監査に失敗しました。理由：{{ reason }}
ko_kr: 템플릿 "{{ templateName }}"이(가) 검토를 통과하지 못했습니다. 이유: {{ reason }}
zh_cn: 模板「{{ templateName }}」审核不通过。原因：{{ reason }}
zh_tw: 範本「{{ templateName }}」稽核不通過。 原因： {{ reason }}

# site.message.content.automation_trigger_times
source: Your company/team "{{ corpName }}" has executed Automations Pro {{ usage }} times. The monthly limit is {{ limit }} in the current plan. If the limit is exceeded, coins will be consumed. To prevent any disruptions to your business, ensure that your account has sufficient coins.
ja_jp: あなたの会社/チーム「{{ corpName }}」はAutomations Proを{{ usage }}回実行されました。現在のプランでは月間制限は{{ limit }}です。制限を超えるとコインが消費されます。ビジネスの中断を避けるために、アカウントに十分なコインがあることを確認してください。
ko_kr: 귀사/팀 "{{ corpName }}"에서 Automations Pro를 {{ usage }}회 실행했습니다. 현재 플랜의 월간 한도는 {{ limit }}입니다. 한도를 초과하면 코인이 소모됩니다. 사업 중단을 방지하려면 계정에 충분한 코인이 있는지 확인하세요.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」的账号智能助手Pro已执行{{ usage }}次，版本容量为每月{{ limit }}次，智能助手Pro执行超量后将消耗云币使用。为避免影响业务运作，请确保云币余额充足。
zh_tw: 你的團隊「{{ corpName }}」已執行智慧助手Pro{{ usage }}次，當前版本上限為每月{{ limit }}次，智慧助手Pro執行超額後將消耗雲幣以繼續使用。為避免影響業務運作，請確保雲幣餘額充足。

# site.message.content.automation_trigger_times_alert
source: Your team "{{ corpName }}" has reached {{ usage }} automation Pro executions. The maximum number of executions allowed annually is {{ limit }}, and the limit is about to be exceeded. Once the limit is exceeded, the automation Pro will not be able to execute or will require Cloud Coins for execution. Please go to "Management - Plan Details" to view usage details and recharge Cloud Coins.
ja_jp: あなたのチーム「{{ corpName }}」は{{ usage }}件のAutomation Pro実行数に達しました。年間で許可されている最大実行数{{ limit }}に間もなく到達します。上限を超えると、Automation Proは実行できなくなるか、Cloud Coinsが必要になります。「管理 - プラン詳細」にて利用状況を確認し、Cloud Coinsをチャージしてください。
ko_kr: 귀하의 팀 "{{ teamName }}"이(가) {{ usage }} 건의 Automation Pro 실행 횟수에 도달했습니다. 연간 허용되는 최대 실행 횟수 {{ limit }} 에 곧 도달할 예정입니다. 한도를 초과하면 Automation Pro를 실행할 수 없거나 Cloud Coins가 필요합니다. "관리 - 플랜 상세"에서 사용 내역을 확인하고 Cloud Coins를 충전해 주시기 바랍니다.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」的智能助手Pro已经执行{{ usage }}次，总额度为{{ limit }}次/年，即将超限。超限后智能助手Pro将无法执行或消耗云币执行，请前往「管理后台-版本信息」查看使用详情和充值云币。
zh_tw: 你團隊「{{ corpName }}」的智慧助手Pro已經執行{{ usage }}次，總額度為{{ limit }}次/年，即將超限。超限後智慧助手Pro將無法執行或消耗雲幣執行，請前往「管理後台-版本資訊」查看使用詳情和加值雲幣。

# site.message.content.automation_trigger_times_notify
source: Your team "{{ corpName }}" has reached {{ usage }} automation Pro executions. The maximum number of executions allowed annually is {{ limit }}.Please pay attention to it.
ja_jp: あなたのチーム「{{ corpName }}」は{{ usage }}件のAutomation Pro実行数に達しました。年間で許可されている最大実行数は{{ limit }}です。ご注意ください。
ko_kr: 귀하의 팀 "{{ corpName }}"이(가) {{ usage }} 건의 Automation Pro 실행 횟수에 도달했습니다. 연간 허용되는 최대 실행 횟수는 {{ limit }} 입니다. 주의해 주시기 바랍니다.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」的智能助手Pro已经执行{{ usage }}次，总额度为{{ limit }}次/年，请及时关注。
zh_tw: 你團隊「{{ corpName }}」的智慧助手Pro已經執行{{ usage }}次，總額度為{{ limit }}次/年，請及時關注。

# site.message.content.bpa_buffer
source: The number of BPAs for your company/team "{{ corpName }}" has exceeded the "{{ vipLevel }}" limit. Go to "Management > Plan Details" to view the usage details and upgrade the plan.
ja_jp: あなたの会社／チーム「{{ corpName }}」のBPAの数が「{{ vipLevel }}」制限を超えています。「管理 > プラン詳細」にアクセスして、使用状況の詳細を確認し、プランをアップグレードしてください。
ko_kr: 회사/팀 "{{ corpName }}"의 BPA 수가 "{{ vipLevel }}" 한도를 초과했습니다. "관리 > 요금제 세부 정보"로 이동하여 사용량 세부 정보를 확인하고 요금제를 업그레이드하세요.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」的流程分析数量已超出「{{ vipLevel }}」限制，你可以至「管理后台-版本信息」查看套餐使用详情和升级套餐。
zh_tw: 你團隊「{{ corpName }}」的流程分析數量已超出「{{ vipLevel }}」限制，你可以至「企業管理-版本資訊」查看方案使用詳情和升級方案。

# site.message.content.buffer_expired
source: The system usage for your company/team "{{ corpName }}" has exceeded the limit, and the system has been temporarily suspended. Go to "Management > Plan Details" to view the usage details and upgrade the plan.
ja_jp: あなたの会社/チーム「{{ corpName }}」のシステム使用量が制限を超えたため、システムが一時的に停止されました。「管理 > プラン詳細」にアクセスして、使用状況の詳細を確認し、プランをアップグレードしてください。
ko_kr: 귀사/팀 "{{ corpName }}"의 시스템 사용량이 한도를 초과하여 시스템이 일시적으로 중단되었습니다. "관리 > 요금제 세부 정보"로 이동하여 사용량 세부 정보를 확인하고 요금제를 업그레이드하세요.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」的系统用量超出限制，系统已暂停使用，你可以至「管理后台-版本信息」查看版本使用详情和升级版本以恢复系统。
zh_tw: 你團隊「{{ corpName }}」的系統用量超出限制，系統已暫停使用，你可以至「企業管理-版本資訊」查看版本使用詳情和升級版本以恢復系統。

# site.message.content.coin_less_than_limit_usage
source: The Cloud Coin balance of your team {{ corpName }} is less than {{ limit }}. Features like SMS verification, OCR recognition, and attachment upload might be affected. To avoid any impact on your business, recharge your account as soon as possible.
ja_jp: あなたのチーム{{ corpName }}のクラウドコインの残高が{{ limit }}未満です。SMS認証、OCR認識、添付ファイルのアップロードなどの機能が影響を受ける可能性があります。ビジネスへの影響を避けるために、できるだけ早くアカウントにリチャージしてください。
ko_kr: {{corpName}} 팀의 클라우드 코인 잔액이 {{limit}} 미만입니다. SMS 인증, OCR 인식, 첨부 파일 업로드 등의 기능이 영향을 받을 수 있습니다. 사업에 차질이 없도록 최대한 빨리 계정을 충전하세요.
zh_cn: 你的团队「{{ corpName }}」的云币余额不足{{ limit }}，可能影响短信验证、OCR识别、附件上传等功能。为避免影响业务运作，请尽快充值。
zh_tw: 你的團隊「{{ corpName }}」的雲幣餘額不足{{ limit }}，可能影響簡訊驗證、OCR辨識、附件上傳等功能。為避免影響業務運作，請盡快加值。

# site.message.content.coin_running_out_usage
source: The Cloud Coin balance of your team {{ corpName }} is about to run out. Features like SMS verification, OCR recognition, and attachment upload might be affected. To avoid any impact on your business, recharge your account as soon as possible.
ja_jp: あなたのチーム{{ corpName }}のクラウドコインの残高が少なくなっています。SMS認証、OCR認識、添付ファイルのアップロードなどの機能が影響を受ける可能性があります。ビジネスへの影響を避けるために、できるだけ早くアカウントにリチャージしてください。
ko_kr: {{corpName}} 팀의 클라우드 코인 잔액이 곧 소진됩니다. SMS 인증, OCR 인식, 첨부 파일 업로드 등의 기능이 영향을 받을 수 있습니다. 비즈니스에 차질이 없도록 최대한 빨리 계정을 충전하세요.
zh_cn: 你的团队「{{ corpName }}」的云币余额即将耗尽，可能影响短信验证、OCR识别、附件上传等功能。为避免影响业务运作，请尽快充值。
zh_tw: 你的團隊「{{ corpName }}」的雲幣餘額即將耗盡，可能影響簡訊驗證、OCR辨識、附件上傳等功能。為避免影響業務運作，請盡快加值。

# site.message.content.comment_mention.0
source: {{ sender }} mentioned you in the comment {{ dataTitle }}.
ja_jp: {{ sender }}がコメント「{{ dataTitle }}」であなたに言及しました。
ko_kr: {{ sender }}님이 {{ dataTitle }} 댓글에서 당신을 언급했습니다.
zh_cn: {{ sender }} 在 {{ dataTitle }} 评论中@了你
zh_tw: {{ sender }} 在 {{ dataTitle }} 評論中@了你

# site.message.content.comment_mention.0.dataTitle
source: Untitled Data
ja_jp: タイトルなしデータ
ko_kr: 제목 없는 데이터
zh_cn: 未命名数据
zh_tw: 未命名資料

# site.message.content.comment_mention.1
source: Comment Overview: {{ messageComment }}.
ja_jp: コメント概要：{{ messageComment }}。
ko_kr: 댓글 개요: {{ messageComment }}.
zh_cn: {{ messageComment }}
zh_tw: 評論概覽： {{ messageComment }}

# site.message.content.comment_mention_corp_coop.0
source: Members in the company {{ corpName }} mentioned you in the comment {{ dataTitle }}.
ja_jp: 会社「{{ corpName }}」のメンバーがコメント「{{ dataTitle }}」であなたに言及しました。
ko_kr: {{ corpName }} 회사의 구성원이 {{ dataTitle }} 댓글에서 당신을 언급했습니다.
zh_cn: 企业「{{ corpName }}」的成员{{ sender }} 在 {{ dataTitle }} 评论中@了你
zh_tw: 企業「{{ corpName }}」的成員{{ sender }} 在 {{ dataTitle }} 評論中@了你

# site.message.content.comment_mention_corp_coop.0.dataTitle
source: Untitled Data
ja_jp: タイトルなしデータ
ko_kr: 제목 없는 데이터
zh_cn: 未命名数据
zh_tw: 未命名資料

# site.message.content.comment_mention_corp_coop.1
source: Comment Overview: {{ messageComment }}.
ja_jp: コメント概要：{{ messageComment }}。
ko_kr: 댓글 개요: {{ messageComment }}.
zh_cn: {{ messageComment }}
zh_tw: 評論概覽： {{ messageComment }}

# site.message.content.contacts_change_charger
source: {{ operator }} changed the owner of the contact {{ data_label }}. Previous: {{ raw_charger }}. Current: {{ new_charger }}.
ja_jp: {{ operator }}がコンタクト「{{ data_label }}」の所有者を変更しました。前の所有者：「{{ raw_charger }}」。新しい所有者：「{{ new_charger }}」。
ko_kr: {{ operator }}님이 {{ data_label }} 연락처의 소유자를 변경했습니다. 이전: {{ raw_charger }}. 현재: {{ new_charger }}.
zh_cn: {{ operator }}变更了联系人「{{ data_label }}」的负责人。原负责人「{{ raw_charger }}」，新负责人「{{ new_charger }}」。
zh_tw: {{ operator }}變更了聯繫人「{{ data_label }}」的負責人。原負責人「{{ raw_charger }}」，新負責人「{{ new_charger }}」。

# site.message.content.contacts_change_charger_merge
source: {{ operator }} changed the owner(s) of {{ contacts_num }} contact(s).
ja_jp: {{ operator }}が{{ contacts_num }}件のコンタクトの所有者を変更しました。
ko_kr: {{ operator }}가 {{ contact_num }}개 연락처의 소유자를 변경했습니다.
zh_cn: {{ operator }}变更了{{ contacts_num }}位联系人的负责人。
zh_tw: {{ operator }}變更了{{ contacts_num }}位聯繫人的負責人。

# site.message.content.contacts_change_collaborator
source: {{ operator }} changed the collaborator(s) of the contact {{ data_label }}. Current collaborator(s): {{ collaborators }}.
ja_jp: {{ operator }}がコンタクト「{{ data_label }}」のコラボレーターを変更しました。現在のコラボレーター：「{{ collaborators }}」。
ko_kr: {{ operator }}님이 연락처 {{ data_label }}의 공동작업자를 변경했습니다. 현재 공동작업자는 {{ collaborators }}명입니다.
zh_cn: {{ operator }}变更了联系人「{{ data_label }}」的协作人。当前协作人「{{ collaborators }}」。
zh_tw: {{ operator }}變更了聯繫人「{{ data_label }}」的協作者。當前協作者「{{ collaborators }}」。

# site.message.content.contacts_change_collaborator_merge
source: {{ operator }} changed the collaborator(s) of {{ contacts_num }} contact(s).
ja_jp: {{ operator }}が{{ contacts_num }}件のコンタクトのコラボレーターを変更しました。
ko_kr: {{ operator }}가 {{ contacts_num }}개 연락처의 공동 작업자를 변경했습니다.
zh_cn: {{ operator }}变更了{{ contacts_num }}个联系人的协作人。
zh_tw: {{ operator }}變更了{{ contacts_num }}個聯繫人的協作者。

# site.message.content.corp_coop_docker_buffer
source: Failed to collaborate with other companies/teams on the business. The number of contact persons for your company/team "{{ corpName }}" is insufficient.
ja_jp: 他の企業/チームと協力するためのコンタクト数が不足しています。
ko_kr: 다른 회사/팀과의 업무 협업에 실패했습니다. 귀사/팀 "{{ corpName }}"의 담당자 수가 부족합니다.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」的企业对接人不足，导致你和其他企业的业务协作失败。
zh_tw: 你團隊「{{ corpName }}」的連絡窗口不足，導致你和其他企業的業務協作失敗。

# site.message.content.corp_coop_host_owner_invitation
source: The company {{ corpName }} you have connected with applied to establish collaborations with you. After establishing collaborations, your contacts can participate in the company's business.
ja_jp: 接続した会社「{{ corpName }}」が、あなたとのコラボレーションを確立するための申請を行いました。コラボレーションを確立すると、あなたの連絡先がその会社のビジネスに参加できます。
ko_kr: 귀하께서 연결하신 {{ corpName }} 회사가 귀하와의 협업을 신청했습니다. 협업이 성사되면 귀하의 연락처가 회사 사업에 참여할 수 있습니다.
zh_cn: 你连接的企业「{{ corpName }}」申请和你建立互联关系，连接关系建立后，我方对接人可以参与对方企业业务。
zh_tw: 「{{ corpName }}」申請和你建立協作關系，關系建立後，我方對接人可以參與對方企業業務。

# site.message.content.corp_coop_quota_buffer
source: The number of connected businesses for your company/team "{{ corpName }}" has exceeded the limit of "{{ vipLevel }}". Go to "Management > Plan Details" to view the usage details and upgrade the plan.
ja_jp: あなたの会社/チーム「{{ corpName }}」の接続企業数が「{{ vipLevel }}」の制限を超えています。「管理 > プラン詳細」にアクセスして、使用状況の詳細を確認し、プランをアップグレードしてください。
ko_kr: 회사/팀 "{{ corpName }}"의 연결된 비즈니스 수가 "{{ vipLevel }}"의 한도를 초과했습니다. "관리 > 요금제 세부 정보"로 이동하여 사용량 세부 정보를 확인하고 요금제를 업그레이드하세요.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」的企业连接数已超出「{{ vipLevel }}」限制，你可以至「管理后台-版本信息」查看套餐使用详情和升级套餐。
zh_tw: 你團隊「{{ corpName }}」的企業連接數已超出「{{ vipLevel }}」限制，你可以至「企業管理-版本資訊」查看方案使用詳情和升級方案。

# site.message.content.corp_coop_quota_exceed
source: Failed to connect with other companies. The enterprise connection quota for your company/team "{{ corpName }}" is insufficient. Purchase more and try again.
ja_jp: 他の企業との接続に失敗しました。あなたの会社/チーム「{{ corpName }}」の企業接続クォータが不足しています。追加購入して再試行してください。
ko_kr: 다른 회사와 연결하지 못했습니다. 회사/팀 "{{ corpName }}"의 Enterprise 연결 할당량이 부족합니다. 추가 구매 후 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」的企业连接配额不足，导致你和其他企业的连接关系建立失败。请增购连接配额后重试。
zh_tw: 你團隊「{{ corpName }}」的企業連接配額不足，導致你和其他企業的連接關係建立失敗。請增購連接配額後重試。

# site.message.content.corp_invite
source: Your friend is inviting you to collaborate through {{ _g_productName }}. Join his/her team "{{ corpName }}". The invitation will remain valid for 7 days.
ja_jp: あなたの友人が{{ _g_productName }}を通じてコラボレーションに招待しています。彼/彼女のチーム「{{ corpName }}」に参加してください。招待は7日間有効です。
ko_kr: 친구가 {{ _g_productName }}을 통해 협업하도록 초대했습니다. 친구의 "{{ corpName }}" 팀에 참여하세요. 초대장은 7일 동안 유효합니다.
zh_cn: 你的好友想通过 {{ _g_productName }} 与你协作。你可加入他的团队「{{ corpName }}」。该邀请7天内有效。
zh_tw: 你的好友想透過 {{ _g_productName }} 與你協作。你可加入他的團隊「{{ corpName }}」。該邀請7天內有效。

# site.message.content.dash_alert
source: In the dashboard {{ entryName }} of the app {{ appName }}, data in {{ widgetName }} triggerred the data alert {{ thresholdName }}.
ja_jp: アプリ「{{ appName }}」のダッシュボード「{{ entryName }}」で、ウィジェット「{{ widgetName }}」のデータがデータアラート「{{ thresholdName }}」をトリガーしました。
ko_kr: 앱 {{ appName }}의 대시보드 {{ entryName }}에서 {{ widgetName }}의 데이터가 데이터 알림 {{ thresholdName }}을 트리거했습니다.
zh_cn: 「{{ appName }}」应用里的「{{ entryName }}」仪表盘中，「{{ widgetName }}」的数据触发预警：{{ thresholdName }}。
zh_tw: 「{{ appName }}」應用裏的「{{ entryName }}」儀表板中，「{{ widgetName }}」的資料觸發預警：{{ thresholdName }}。

# site.message.content.dash_alert_first_fail.0
source: The reminder failed as the data alert {{ thresholdName }} failed to be executed.
ja_jp: データアラート「{{ thresholdName }}」の実行に失敗したため、リマインダーに失敗しました。
ko_kr: 데이터 알림 {{thresholdName}}이(가) 실행되지 않아 알림이 실패했습니다.
zh_cn: 数据预警「{{ thresholdName }}」执行出错，提醒失败。
zh_tw: 資料預警「{{ thresholdName }}」執行出錯，通知失敗。

# site.message.content.dash_alert_first_fail.1
source: Alert from {{ appName }} > {{ entryName }} > {{ widgetName }}
ja_jp: アラート元：{{ appName }} > {{ entryName }} > {{ widgetName }}
ko_kr: {{ appName }} > {{ entryName }} > {{ widgetName }}의 알림
zh_cn: 预警位置：{{ appName }} > {{ entryName }} > {{ widgetName }}
zh_tw: 預警位置：{{ appName }} > {{ entryName }} > {{ widgetName }}

# site.message.content.dash_alert_ratelimit
source: The dashboard data alerts triggered have reached the daily limit of 1,000. No further alerts will be triggered today.
ja_jp: トリガーされたダッシュボードデータアラートが1日の制限である1,000回に達しました。本日はこれ以上のアラートはトリガーされません。
ko_kr: 대시보드 데이터 알림이 일일 한도인 1,000개에 도달했습니다. 오늘은 더 이상 알림이 발송되지 않습니다.
zh_cn: 当前团队触发的仪表盘数据预警已达到每日1000条的上限，今天将不再触发任何预警。
zh_tw: 當前團隊觸發的儀表板資料預警已達到每日1000條的上限，今天將不再觸發任何預警。

# site.message.content.dash_alert_removed.0
source: As the alert condition of the data alert {{ thresholdName }} has been invalid, the data alert has been disabled automatically.
ja_jp: データアラート「{{ thresholdName }}」のアラート条件が無効になったため、自動的にデータアラートが無効になりました。
ko_kr: 데이터 알림 {{thresholdName}}의 알림 조건이 유효하지 않으므로 데이터 알림이 자동으로 비활성화되었습니다.
zh_cn: 数据预警「{{ thresholdName }}」预警条件失效，预警已自动关闭。
zh_tw: 資料預警「{{ thresholdName }}」預警條件失效，預警已自動關閉。

# site.message.content.dash_alert_removed.1
source: Alert from {{ appName }} > {{ entryName }} > {{ widgetName }}
ja_jp: アラート元：{{ appName }} > {{ entryName }} > {{ widgetName }}
ko_kr: {{ appName }} > {{ entryName }} > {{ widgetName }}의 알림
zh_cn: 预警位置：{{ appName }} > {{ entryName }} > {{ widgetName }}
zh_tw: 預警位置：{{ appName }} > {{ entryName }} > {{ widgetName }}

# site.message.content.dash_alert_second_fail.0
source: The alert has been disabled automatically as the data alert {{ thresholdName }} failed to be executed many times.
ja_jp: データアラート「{{ thresholdName }}」の実行に複数回失敗したため、自動的にアラートが無効になりました。
ko_kr: 데이터 알림 {{thresholdName}}이 여러 번 실행되지 않아 알림이 자동으로 비활성화되었습니다.
zh_cn: 数据预警「{{ thresholdName }}」多次执行出错，预警已自动关闭。
zh_tw: 資料預警「{{ thresholdName }}」多次執行出錯，預警已自動關閉。

# site.message.content.dash_alert_second_fail.1
source: Alert from {{ appName }} > {{ entryName }} > {{ widgetName }}
ja_jp: アラート元：{{ appName }} > {{ entryName }} > {{ widgetName }}
ko_kr: {{ appName }} > {{ entryName }} > {{ widgetName }}의 알림
zh_cn: 预警位置：{{ appName }} > {{ entryName }} > {{ widgetName }}
zh_tw: 預警位置：{{ appName }} > {{ entryName }} > {{ widgetName }}

# site.message.content.data_buffer
source: The total data volume for your company/team "{{ corpName }}" has exceeded the "{{ vipLevel }}" limit. Go to "Management > Plan Details" to view the usage details and upgrade the plan.
ja_jp: あなたの会社／チーム「{{ corpName }}」の総データボリュームが「{{ vipLevel }}」制限を超えています。「管理 > プラン詳細」にアクセスして、使用状況の詳細を確認し、プランをアップグレードしてください。
ko_kr: 회사/팀 "{{ corpName }}"의 총 데이터 용량이 "{{ vipLevel }}" 한도를 초과했습니다. "관리 > 요금제 세부 정보"에서 사용량 세부 정보를 확인하고 요금제를 업그레이드하세요.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」的总数据量已超出「{{ vipLevel }}」限制，你可以至「管理后台-版本信息」查看套餐使用详情和升级套餐。
zh_tw: 你團隊「{{ corpName }}」的總資料量已超出「{{ vipLevel }}」限制，你可以至「企業管理-版本資訊」查看方案使用詳情和升級方案。

# site.message.content.data_create_usage
source: Your company/team "{{ corpName }}" has already used {{ usage }} record(s) this month, approaching the limit of 1,000 records. Go to "Management > Plan Details" to view the usage details and upgrade the plan.
ja_jp: あなたの会社／チーム「{{ corpName }}」は今月すでに{{ usage }}件のレコードを使用しており、1,000件の制限に近づいています。「管理 > プラン詳細」にアクセスして、使用状況の詳細を確認し、プランをアップグレードしてください。
ko_kr: 귀사/팀 "{{ corpName }}"은(는) 이번 달에 이미 {{ usage }}개의 레코드를 사용했으며, 레코드 한도인 1,000개에 거의 도달했습니다. "관리 > 플랜 세부 정보"로 이동하여 사용량 세부 정보를 확인하고 플랜을 업그레이드하세요.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」的当月总数据量已用{{ usage }}条，上限为1000条，当月总数据量即将超量，你可以至「管理后台-版本信息」查看套餐使用详情和升级套餐。
zh_tw: 你團隊「{{ corpName }}」的當月總資料量已用{{ usage }}筆，上限為 1000 筆，當月總資料量即將超額，你可以至「企業管理-版本資訊」查看方案使用詳情和升級方案。

# site.message.content.data_trigger_execute_failed_count
source: In the {{ appName }} app, the automation {{ triggerName }} has failed to be triggered for {{ failedCount }} times. View the trigger history in time.
ja_jp: アプリ「{{ appName }}」内のオートメーション「{{ triggerName }}」が{{ failedCount }}回トリガーされませんでした。トリガー履歴を確認してください。
ko_kr: {{ appName }} 앱에서 자동화 {{ triggerName }}이(가) {{ failCount }}회 동안 트리거되지 못했습니다. 트리거 내역을 시간별로 확인하세요.
zh_cn: 应用「{{ appName }}」中的智能助手「{{ triggerName }}」已执行失败{{ failedCount }}次，请及时查看执行日志。
zh_tw: 應用「{{ appName }}」中的智慧助手「{{ triggerName }}」已執行失败{{ failedCount }}次，请及时查看執行日志。

# site.message.content.data_trigger_execute_failed_first
source: The automation "{{ triggerName }}" in the app "{{ appName }}" failed to execute. Please check the trigger history log time.
ja_jp: アプリ「{{ appName }}」のオートメーション「{{ triggerName }}」の実行に失敗しました。トリガー履歴ログ時間を確認してください。
ko_kr: 앱 "{{ appName }}"의 자동화 "{{ triggerName }}"을(를) 실행하지 못했습니다. 트리거 기록 로그 시간을 확인하세요.
zh_cn: 应用「{{ appName }}」中的智能助手「{{ triggerName }}」执行失败，请及时查看执行日志。
zh_tw: 應用「{{ appName }}」中的智慧助手「{{ triggerName }}」執行失败，请及时查看執行日志。

# site.message.content.data_trigger_execute_failed_max
source: In the {{ appName }} app, the automation {{ triggerName }} has failed to be triggered for {{ failedCount }} times. No further reminders will be sent today. View the trigger history in time.
ja_jp: アプリ「{{ appName }}」内のオートメーション「{{ triggerName }}」が{{ failedCount }}回トリガーされませんでした。今日はこれ以上通知は送信されません。トリガー履歴を確認してください。
ko_kr: {{ appName }} 앱에서 자동화 {{ triggerName }}이(가) {{ failCount }}회 동안 트리거되지 못했습니다. 오늘 더 이상 알림이 전송되지 않습니다. 트리거 내역을 시간별로 확인하세요.
zh_cn: 应用「{{ appName }}」中的智能助手「{{ triggerName }}」已执行失败{{ failedCount }}次，今日将不再提醒，请及时查看执行日志。
zh_tw: 應用「{{ appName }}」中的智慧助手「{{ triggerName }}」已執行失败{{ failedCount }}次，今日将不再通知，请及时查看執行日志。

# site.message.content.data_usage
source: Your company/team "{{ corpName }}" has already used {{ usage }} record(s) in total, approaching the limit of {{ limit }}. Go to "Management > Plan Details" to view the usage details and upgrade the plan.
ja_jp: あなたの会社／チーム「{{ corpName }}」は合計で{{ usage }}件のレコードを使用しており、{{ limit }}件の制限に近づいています。「管理 > プラン詳細」にアクセスして、使用状況の詳細を確認し、プランをアップグレードしてください。
ko_kr: 귀사/팀 "{{ corpName }}"에서 이미 총 {{ usage }}개의 레코드를 사용했으며, 이는 {{ limit }}개의 한도에 도달했습니다. "관리 > 요금제 세부 정보"로 이동하여 사용량 세부 정보를 확인하고 요금제를 업그레이드하세요.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」的总数据量已用{{ usage }}条，上限为{{ limit }}条，总数据量即将超量，你可以至「管理后台-版本信息」查看套餐使用详情和升级套餐。
zh_tw: 你團隊「{{ corpName }}」的總資料量已用{{ usage }}筆，上限為{{ limit }}筆，總資料量即將超額，你可以至「企業管理-版本資訊」查看方案使用詳情和升級方案。

# site.message.content.dept_create
source: {{ operator }} added a department named {{ deptName }}
ja_jp: {{ operator }}が部署「{{ deptName }}」を追加しました
ko_kr: {{ operator }}님이 {{ deptName }}이라는 부서를 추가했습니다.
zh_cn: {{ operator }} 添加了部门 {{ deptName }}
zh_tw: {{ operator }} 新增了部署 {{ deptName }}

# site.message.content.dept_import
source: {{ operator }} imported {{ deptSize }} department(s).
ja_jp: {{ operator }}が{{ deptSize }}の部署をインポートしました。
ko_kr: {{ operator }}가 {{ deptSize }}개 부서를 가져왔습니다.
zh_cn: {{ operator }} 导入了 {{ deptSize }} 个部门。
zh_tw: {{ operator }}匯入了 {{ deptSize }} 個部署。

# site.message.content.dept_remove
source: {{ operator }} deleted the {{ deptName }} department.
ja_jp: {{ operator }}が部署「{{ deptName }}」を削除しました。
ko_kr: {{ operator }}가 {{ deptName }} 부서를 삭제했습니다.
zh_cn: {{ operator }} 删除了部门 {{ deptName }}
zh_tw: {{ operator }} 刪除了部署 {{ deptName }}

# site.message.content.docker_modify_bi_direction
source: The company {{ corpName }} that established connections with you has {{ op }} {{ side }} contact {{ nicknameList }}. Adjust relevant permissions timely to guarantee the normal business development.
ja_jp: あなたと接続を確立した会社{{ corpName }}は、{{ op }}の{{ side }}連絡先{{ nicknameList }}を持っています。正常なビジネス開発を保証するために、関連する権限をタイムリーに調整してください。
ko_kr: 귀하와 관계를 맺은 {{ corpName }} 회사의 연락처는 {{ op }} {{ side }}이며, {{ nicknameList }}입니다. 원활한 사업 운영을 위해 관련 권한을 적시에 조정해 주시기 바랍니다.
zh_cn: 和你建立连接关系的企业「{{ corpName }}」{{ op }}了{{ side }}方对接人：{{ nicknameList }}，请及时调整相关权限，以免影响业务开展。
zh_tw: 和你建立協作關係的企業「{{ corpName }}」{{ op }}了{{ side }}方對接人：{{ nicknameList }}，請及時調整相關權限，以免影響業務展開。

# site.message.content.docker_modify_bi_direction_url
source: The company {{ corpName }} that established connections with you has {{ op }} {{ side }} contact {{ nicknameList }}. Adjust relevant permissions timely to guarantee the normal business development.
ja_jp: あなたと接続を確立した会社{{ corpName }}は、{{ op }}の{{ side }}連絡先{{ nicknameList }}を持っています。正常なビジネス開発を保証するために、関連する権限をタイムリーに調整してください。
ko_kr: 귀하와 관계를 맺은 {{ corpName }} 회사의 연락처는 {{ op }} {{ side }}이며, {{ nicknameList }}입니다. 원활한 사업 운영을 위해 관련 권한을 적시에 조정해 주시기 바랍니다.
zh_cn: 和你建立连接关系的企业「{{ corpName }}」{{ op }}了{{ side }}方对接人：{{ nicknameList }}，请及时调整相关权限，以免影响业务开展。
zh_tw: 和你建立協作關系的企業「{{ corpName }}」{{ op }}了{{ side }}方對接人：{{ nicknameList }}，請及時調整相關權限，以免影響業務展開。

# site.message.content.docker_modify_single
source: The company {{ corpName }} that established connections with you has {{ op }} {{ side }} contact {{ nicknameList }}.
ja_jp: あなたと接続を確立した会社{{ corpName }}は、{{ op }}の{{ side }}連絡先{{ nicknameList }}を持っています。
ko_kr: 귀하와 관계를 맺은 회사 {{ corpName }}의 연락처는 {{ op }} {{ side }}개입니다. {{ nicknameList }}
zh_cn: 和你建立连接关系的企业「{{ corpName }}」{{ op }}了{{ side }}方对接人：{{ nicknameList }}。
zh_tw: 和你建立協作關係的企業「{{ corpName }}」{{ op }}了{{ side }}方對接人：{{ nicknameList }}。
